<!--yml

category: 未分类

日期：2024-06-12 19:14:49

-->

# 如何制作肉桂香-cones - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/26635/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/life_spells/fortune_spells/26635/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何制作肉桂香-cones

评为4/5星

如果您想要一些漂亮的肉桂香-cones来燃烧并吸引繁荣和好运，这是一件简单的事情。

## '如何制作肉桂香-cones'的铸造说明

**你将需要以下物品来完成这个咒语:**

+   肉桂粉

+   一个盘子（放置肉桂香-cones）

+   一个碗（用于将肉桂与水混合）

+   一杯/容器与水

+   两勺子将水与肉桂混合

**你将需要以下物品来完成这个咒语:**

+   肉桂粉

+   一个盘子（放置肉桂香-cones）

+   一个碗（用于将肉桂与水混合）

+   一杯/容器与水

+   两勺子将水与肉桂混合

首先，将一些肉桂粉放入碗中。确保你准备好一切，这样你就可以制作肉桂香-cones了。用一勺慢慢地向装有肉桂粉的碗中加水。确保不要加太多，否则会弄乱工作。用另一勺不断地搅拌水与肉桂，直到它变成类似泥土的物质。一旦成功完成，它看起来像泥土一样。搅拌完成后，用手拿起一些肉桂，在盘子上形成一个三角形。你可以随意做这个，制作你想要的香-cones。

就是这样。玩得开心，制作一些肉桂香！

**关于作者**

**Theurgic**

Theurgic自2019年3月30日以来已成为该网站的成员，已有5年。

### 评论

评论对

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分在线。

此文章暂无评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flife%5fspells%2ffortune%5fspells%2f26635%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的聚会或人员提供，并且此页面的内容不经由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
